Ms. Yun?
¿Señorita Yun?
Ms. Yun.
Señorita Yun.
Is everything okay?
¿Está todo bien?
I told you not to stay out late.
Te dije que no salieras hasta tarde.
You never listen to me, do you?
Nunca me escuchas, ¿no?
It looks like you've lost some weight.
Parece que perdiste peso.
Your eyes look sunken too.
Tus ojos también parecen cansados.
And what are these under your eyes?
¿Qué es esto bajo tus ojos?
Are they the thing called dark circles?
¿A eso le llaman ojeras?
I like you like this.
Me agradas así.
I was going to go back right away
Iba a regresar de inmediato si lucías como fresias en primavera.
I've warned you.
Te lo advertí.
Once you fall for me,
Si te enamoras de mí,
there's no way out.
no hay salida.
Let's go home.
Vamos a casa.
Ms. Descendant.
Señorita Descendiente.
My gosh, I missed you.
Cielos, la extrañaba.
What happened?
¿Qué pasó?
He's been given a new mission. We can come here when we're given a mission.
Le dieron una nueva misión. Podemos venir cuando nos den una misión.
A mission?
¿Una misión?
What kind of mission?
¿Qué tipo de misión?
He has to find some kind of meaning, which sounds so tough.
Tiene que encontrar algún significado, suena difícil.
He has to have a revelation of some sort.
Tiene que tener una revelación.
There's such a mission?
¿Hay una misión así?
He's ridiculously stubborn.
Es ridículamente testarudo.
When we got to the Land of Water, the red tide had come four times.
Cuando llegamos a la Nación del Agua, la marea roja había subido cuatro veces.
Lord Habaek was having trouble adjusting to the new environment.
El señor Habaek tenía problemas para adaptarse al nuevo entorno.
-What? "The new environment"? -Yes.
- ¿Qué? ¿"El nuevo entorno"? - Sí.
Things in the Land of Water are very different from here.
Las cosas en la Nación del Agua son muy diferentes de aquí.
I see.
Ya veo.
Usually, you become just a little bit more sensitive.
Generalmente te vuelves un poco más sensible.
But Lord Habaek was awfully quiet, as if he was angry,
Pero el señor Habaek estaba muy callado, como si estuviera enojado.
and he seemed listless.
Y parecía indiferente.
Then one day, he started pestering everyone.
Un día, empezó a molestar a todos.
Lord Habaek.
Señor Habaek.
The High Priest is visiting the Land of the Sky at the moment,
El sumo sacerdote está de visita en la Nación del Cielo,
-but he left a message for you. -Which is?
- pero le dejó un mensaje. - ¿Cuál?
He said finding out why the sacred stones are kept
Dijo que averiguar por qué las piedras sagradas
in the human world was not your mission.
están en el mundo humano no era su misión.
Must that old man keep being this stubborn?
¿Ese viejo sigue siendo tan testarudo?
Back then, he made it sound very meaningful.
En ese entonces, lo dijo como si fuera muy significativo.
As far as he remembers, you told him that you couldn't be bothered.
Por lo que recuerda, le dijo que no le importaba.
Right, I did. However,
Sí, es cierto. Sin embargo,
he told me again that I must find the answer to the question.
me volvió a decir que debía encontrar la respuesta a esa pregunta.
"It wasn't a question."
"No era una pregunta".
From what he remembers, that was your answer.
Por lo que recuerda, esa fue su respuesta.
It was a question.
Era una pregunta.
Also, Lord Habaek will be our next emperor.
Además, el señor Habaek será nuestro próximo emperador.
Why can't the High Priest just give in?
¿Por qué el sumo sacerdote no se rinde?
Keep it up.
Sigue así.
Lord Habaek would like to find the answer.
El señor Habaek quiere encontrar la respuesta.
I mean, have you ever seen him volunteering to do anything?
¿Alguna vez lo ha visto ofrecerse para hacer algo?
That's what happened.
Eso pasó.
Because he was so persistent,
Como era tan persistente,
the High Priest finally managed to get permission to send him back here.
el sumo sacerdote consiguió un permiso para enviarlo de vuelta.
I wonder what he's trying to find, though.
Me pregunto qué quiere encontrar.
I see that Yongyong is here.
Veo que Yongyong está aquí.
Well, it's...
Bueno...
I didn't know you'd use a plush toy to satisfy your emotional needs.
No sabía que usarías un peluche para satisfacer tus necesidades emocionales.
That's not why it's here. It's...
No es por eso que está aquí. Es...
Did you pick on Yongyong?
¿Te burlaste de Yongyong?
Did you abuse him?
¿Lo maltrataste?
Or every night, when you were feeling lonely...
O todas las noches cuando te sentías sola...
I hope you didn't do anything weird to him.
Espero que no le hayas hecho nada raro.
Hey, don't be ridiculous.
Oye, no seas ridículo.
It's so much faster this way. Why did you always take a detour?
Es mucho más rápido por aquí.
Nothing has changed.
Nada ha cambiado.
I told you to clean the place often.
Te dije que limpiaras el lugar seguido.
It's harder to try to clean it after a long time.
Es más difícil tratar de limpiarlo después de mucho tiempo.
I told you to get a different light for your entrance.
Te dije que buscaras otra luz para la entrada.
I also told you to eat well.
También te dije que comieras bien.
You haven't even canceled the phone contract.
Ni siquiera cancelaste el contrato del teléfono.
You never do what I tell you to do.
A mí nunca me obedeces.
Anyway, how have you been?
En fin, ¿cómo has estado?
What are you trying to find here?
¿Qué quieres encontrar aquí?
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
Namsuri said...
Namsuri dijo
you've been given a new mission.
que te dieron una nueva misión.
I heard you have to find out why the sacred stones are kept here.
Oí que tienes que averiguar por qué las piedras sagradas se guardan aquí.
I don't care about that.
No me importa eso.
I came back because I knew you weren't doing well.
Volví porque sabía que no estabas bien.
I...
Yo...
have to go back.
...debo regresar.
That's still the path I must take.
Ese es el camino que debo seguir.
I came to say goodbye properly.
Vine a despedirme como se debe.
Properly.
Como se debe.
I want to love you with no regrets.
Quiero amarte sin remordimientos.
Even if we have to part ways,
Aunque tengamos que separarnos,
I want to be able to convince myself that I loved you enough.
quiero poder convencerme de que te amé lo suficiente.
If you're not ready...
Si no estás lista...
If you don't agree with me...
Si no estás de acuerdo conmigo,
I'll just go back.
regresaré.
So you want to love properly...
Así que quieres amar bien
so that you can say a proper goodbye.
para poder decir adiós.
It doesn't make much sense,
No tiene mucho sentido,
but it still sounds very nice.
pero suena muy bien.
Looking back...
Mirando hacia atrás,
I'm realizing that I've been too ungenerous to myself.
me doy cuenta de que no he sido muy generosa conmigo misma.
Who would have wanted to love me...
¿Quién hubiera querido amarme
when I didn't love myself?
cuando yo no me amaba?
Someone must have felt sorry for me.
Alguien debió sentir lástima por mí.
That's why I got lucky like this.
Por eso tuve suerte así.
It's because you're a nice person.
Porque eres una buena persona.
I'm not nice.
- No lo soy. - Lo eres.
Fine.
Bien.
It's not easy to be nice when you live in a world like this.
No es fácil ser buena persona cuando vives en un mundo como este.
"All that a nice person ever gets is a decent guy." Is that the lesson?
"Toda buena persona consigue un hombre decente". ¿Esa es la lección?
A story like that wouldn't even sell these days.
Una historia así no se vendería hoy en día.
Am I just a decent guy?
¿Soy un tipo decente?
I'm a god.
Soy un dios.
Then...
Entonces...
"A nice person gets to meet a god." Is that the lesson?
"Una buena persona conoce a un dios". ¿Esa es la lección?
Do you think that's enough?
¿Crees que es suficiente?
Then...
Entonces...
what else?
...¿qué más?
Something like this.
Algo como esto.
HABAEK YUN SO-A
HABAEK, YUN SO-A
Just help her forget Habaek.
Haz que se olvide de Habaek.
That's not something I can easily do.
Eso no es tan fácil.
Give it a try.
Inténtalo.
You were planning on doing that anyway.
Pensabas hacer eso de todos modos.
That is not...
No es algo...
something I can easily do.
...que pueda hacer fácilmente.
Ms. Descendant.
Señorita Descendiente.
Why are you coming out of that room?
¿Por qué sale de esa habitación?
What?
¿Qué?
Well, I...
Bueno, yo...
I was just looking for something.
Estaba buscando algo.
What were you looking for?
¿Qué buscabas?
Never mind.
No importa.
-What were you looking for? -Oh, nothing. Don't mind me.
- ¿Qué buscabas? - Nada. No te preocupes.
Were you looking for me?
¿Me buscabas a mí?
I'm going to work part-time starting today.
Voy a trabajar medio tiempo a partir de hoy.
I called the owner of the duck boat tour company earlier,
Llamé al dueño de la compañía y quiere reunirse de inmediato.
He was so sad when I told him that you couldn't work there anymore.
Estaba tan triste cuando le dije que ya no podías trabajar allí.
Don't you have to go to work?
¿No tienes que ir a trabajar?
No. My clinic will be closed for a little while.
No. Mi clínica estará cerrada por un tiempo.
What? Why?
¿Qué? ¿Por qué?
Some stuff happened.
Pasaron algunas cosas.
It's a good thing, though.
Pero es bueno.
I live with an omnipotent god. Why should I work so hard to earn money?
Vivo con un dios omnipotente. ¿Por qué trabajar tanto para ganar dinero?
Let me benefit from your amazing powers now.
Déjame beneficiarme de tus increíbles poderes ahora.
-He doesn't have any. -Sorry?
- No tiene ninguno. - ¿Perdón?
-He doesn't have any powers. -What?
- No tiene poderes. - ¿Qué?
You still haven't gotten them back?
¿Aún no los recuperaste?
You said they'd come back when you returned to the divine realm.
Dijiste que los recuperarías cuando regresaras.
-They did. -And?
- Sí. - ¿Y entonces?
-He left them there. -What?
- Los dejó allí. - ¿Qué?
Leave what?
¿Dejar qué?
-I can't take my powers with me? -Correct.
- ¿No puedo llevarlos conmigo? - No.
He said you'll have to leave exactly how you came back
Dijo que tendrá que irse como volvió si desea regresar al mundo humano.
But why? Why does he have to do that?
Pero ¿por qué tiene que hacer eso?
He said that's only fair.
Dijo que es justo.
"Fair"?
¿"Justo"?
Fair for whom?
- ¿Justo para quién? - Dijo que no habría más negociaciones,
-but... -What?
- pero... - ¿Qué?
You won't accomplish the mission anyway,
No podrá cumplir con la misión, así que pondrá una medida cautelar
because you have to come back for the coronation ceremony.
porque debe regresar para la coronación.
"A precautionary measure"?
¿Una medida cautelar?
He said that he'll allow you to use your abilities just once
Dijo que le permitiría usar sus poderes solo una vez
so that you can open the Divine Gate and return.
para abrir el portal para regresar.
When the sixth red tide comes,
Cuando llegue la sexta marea roja, le enviará un mensajero.
-What? -"Don't go if you don't like the terms."
- ¿Qué? - "No vaya si no le gustan los términos".
He also said that.
Eso dijo él.
That's what happened.
Eso pasó.
Are they a lunch bag or what? How can you just leave them there?
¿Es una lonchera o qué? ¿Cómo puedes dejarla ahí?
By the way, why did you lose your powers in the first place?
Por cierto, ¿por qué perdiste tus poderes?
I've asked him a few times,
Se lo pregunté varias veces pero solo me sonreía.
He just said it can happen. He was so vague about it.
Solo dijo que podía pasar. Fue muy impreciso.
Then...
¿Entonces regresaste con las manos vacías?
No, with hunger.
No, con hambre.
I was told that I could take
Dijeron que podía llevar lo más necesario, excepto mis poderes,
-so I brought it. -Really? What is it?
- así que lo traje. - ¿En serio? ¿Qué es?
Something like a magic wand? Can it make gold and silver?
¿Una varita mágica? ¿Puede hacer oro y plata?
It's much more...
Es mucho más poderoso que eso.
Namsuri.
Namsuri.
RESIDENT REGISTRATION CARD, NAMSURI DRIVER'S LICENSE, HABAEK
REGISTRO DE RESIDENTE, NAMSURI LICENCIA DE CONDUCIR, HABAEK
What is that?
¿Qué es eso?
No way.
No puede ser.
-A driver's license? -Mine is a resident registration card.
- ¿Una licencia de conducir? - La mía es una tarjeta de residente.
Now, I'll do all the driving.
Ahora conduciré yo.
Now, I'm legally allowed to work.
Ahora puedo trabajar legalmente.
-What is it? -Answer the call.
- ¿Qué? - Contesta.
Stop bothering Mr. Kim so much. Don't you feel bad for him?
Deja de molestar tanto al señor Kim.
He's the protagonist of his own life.
Es el protagonista de su propia vida.
And if his life were a movie,
Y si su vida fuera una película,
you'd only be a supporting character. A mean one.
solo serías un personaje secundario. Uno malo.
Don't say that he earns a living thanks to you.
No digas que se gana la vida gracias a ti.
Thanks to your staff,
Gracias a su personal, puedes vaguear así.
You guys are all doing what each other can't do.
Ustedes hacen lo que los demás no pueden hacer.
-What's wrong with you? -Nothing.
- ¿Qué te pasa? - Nada.
I guess it's because of what I saw.
Supongo que es por lo que vi.
I saw humans talking about things like that on TV yesterday.
Vi a humanos hablando de cosas así en la televisión ayer.
Answer it.
Contesta.
What do you want?
¿Qué quieres?
What is it, Mr. Kim?
¿Qué pasa, señor Kim?
Please tell Biryeom that I'm so grateful for his help.
Por favor, dile a Biryeom que estoy muy agradecido por su ayuda.
Thank you very much, Biryeom.
Muchas gracias, Biryeom.
The director said that you can shoot the kissing scene again
El director dijo que puedes filmar la escena de besos cuando estés lista.
when you're ready. He said he can wait.
Dijo que podía esperar.
Tell Biryeom...
Dile a Biryeom...
Let him know that--
Dile que...
Hello?
¿Hola?
I'm not done. How can she hang up on me?
No terminé. ¿Por qué me corta?
Let's have lunch. I made a reservation at the new restaurant.
Almorcemos. Hice una reserva en el nuevo restaurante.
Life is all about enjoying good food and drink.
La vida es para disfrutar de buena comida y bebida.
It sounds like you might end up staying here for good.
Parece que podrías quedarte aquí para siempre.
The humans I saw on TV yesterday said
Los humanos que vi en la televisión dijeron que nadie existe para otro.
Is that so? Is that why you sold the land and traveled the world for ten years?
¿Sí? ¿Por eso vendiste toda la tierra y recorriste el mundo diez años?
I came back from time to time and entertained you.
Volvía de vez en cuando y te entretenía.
Oh, did you hate that I was away for a long time?
¿No te gusta que haya estado lejos por mucho tiempo?
No. Of course not.
No. Claro que no.
Things are so peaceful between us now that Habaek is gone.
Todo está más tranquilo entre nosotros ahora que Habaek se fue.
I should've sent him back a long time ago.
Debí haberlo enviado hace tiempo.
You look gorgeous enough now, so just get changed. Do nothing else.
Te ves preciosa, no necesitas cambiarte.
Goodbye,
Adiós,
my love.
mi amor.
Don't come back again.
No vuelvas.
Don't ask the forest for directions.
No le pidas indicaciones al bosque.
Don't send your regards through the wind.
No envíes tus saludos al viento.
I'll just remember...
Recordaré...
that you were my everything.
...que fuiste todo para mí.
Why didn't you knock?
¿Por qué no tocas la puerta?
It looks like you'll be traumatized by it.
Esto te traumatizará.
-What are you going to do? -Trauma, my foot.
- ¿Qué vas a hacer? - Qué trauma ni qué ocho cuartos.
I'm the greatest goddess of the Land of Water, Mura.
Soy Mura, la diosa más grande de la Nación del Agua.
I can't watch you go through this.
No puedo verte así.
Let me help you.
Déjame ayudarte.
All right. That's how it feels.
Bien. Así se siente.
Remember that feeling.
Recuerda ese sentimiento.
-Then you'll get out of your slump. -Hey!
- Así saldrás de tu depresión. - ¡Oye!
Why are you being like this?
¿Por qué actúas así?
It looks like you keep forgetting the fact that I'm your fiancé.
Parece que te olvidas
You'd better not say that word, "fiancé," ever again.
Más te vale no volver a decir "prometido".
What are you talking about?
¿De qué hablas?
You begged me to be your fiancé.
Me rogaste que fuera tu prometido.
Have you changed your mind?
¿Cambiaste de opinión?
When did I beg you?
¿Cuándo te rogué?
You wanted me to tell Habaek that we're engaged.
Querías que le dijera a Habaek que estamos comprometidos.
You were jealous of that girl, Shim Chong.
Estabas celosa de esa chica, Shim Chong.
When I told Habaek,
Cuando le dije a Habaek,
he congratulated us. Don't you remember?
nos felicitó. ¿No te acuerdas?
Back then, I even broke up with a girl
En ese entonces, hasta rompí con una chica
to accommodate that request of yours.
para cumplir con tu pedido.
She was the prettiest girl in the Land of the Sky.
Era la chica más linda de la Nación del Cielo.
That was...
Eso fue...
You weren't that into her anyway.
Igual no te gustaba tanto.
And everyone knows that you're a player.
Y todos saben que eres un mujeriego.
Come on.
Vamos.
This "player" has a heart too.
Este "mujeriego" también tiene corazón.
Let go. I said, let go!
Suéltame. ¡Dije que me sueltes!
Without Habaek, it's so peaceful here.
Sin Habaek, todo está más tranquilo.
Why do you keep acting like you don't know how I feel about you?
¿Por qué finges que no sabes lo que siento?
Gosh.
Cielos.
It's not easy to put on an act for so long,
No es fácil fingir por tanto tiempo.
and it's certainly not easy to play along for this long.
Y mucho menos seguir el juego.
But somehow, this setup has been working.
Pero de alguna manera, esta trampa funcionó.
Let's get something to eat.
Salgamos a comer.
Don't hit me, please.
No me pegues, por favor.
It hurts.
Me duele.
Don't talk to me.
No me hables.
Goodness.
Cielos.
Did I do it again?
¿Lo hice otra vez?
Yes, you did. You're in worse shape than last time.
Sí. Estás peor que la última vez.
I'm sorry...
Lamento ser una molestia.
Is it because of the girl?
¿Es por la chica?
I don't know why I keep reaching out to you for help when I have my secretary.
No sé por qué te pido ayuda cuando tengo secretaria.
This won't happen again.
No volverá a suceder.
When the King ordered me to take you away from your mother,
Cuando el rey me ordenó alejarte de tu madre,
I really didn't want to do it.
no quise hacerlo.
The same goes for when he ordered me to imprison you in that cave.
Lo mismo digo cuando me ordenó que te encerrara en esa cueva.
But there wasn't much I could do as a powerless lowly deity.
Pero no podía hacer mucho ya que era un dios menor sin poder.
I tried to just ignore you, but it wasn't easy.
Traté de ignorarte, pero no fue fácil.
As a human baby, you were so little and weak.
Como bebé humano, eras muy pequeño y débil.
I hoped you'd just die on your own.
Esperaba que murieras por tu cuenta.
But eventually,
Pero al final, me di cuenta de que eras mitad mortal y mitad inmortal,
which means you'd always be alone.
por eso siempre estarías solo.
You'd always be lonely, imprisoned in that cave forever.
Siempre estarías solo, encerrado en esa cueva para siempre.
I felt sorry for you and scared.
Me dio lástima y sentí miedo.
Part of me wanted to abandon you,
Parte de mí quería abandonarte
and another part of me wanted to save you.
y otra parte quería salvarte.
I tried so hard not to become attached to you.
Me esforcé mucho para no apegarme a ti.
Whenever I visited you at the cave,
Cuando te visitaba en la cueva,
I told you about the world of gods, but it wasn't for your sake.
te contaba sobre el mundo de los dioses, pero no fue por tu bien.
I did it for my own sake.
Lo hice por el mío.
And I came here to avoid you.
Y vine a evitarte.
But...
Pero...
it didn't work out.
...no funcionó.
The whole cave was already inside me,
La cueva ya estaba dentro de mí,
and you were still cowering in it.
y aún estabas ahí encogiéndote de miedo.
I'd like to...
Me gustaría
show you a hidden part of me.
mostrarte una parte oculta de mí.
In the human world,
En el mundo humano,
even beggars have to care about their looks. That's why I wear it,
hasta los mendigos deben preocuparse por su apariencia. Por eso la uso,
but it's so uncomfortable.
pero es muy incómodo.
You look much better without it.
Te ves mucho mejor sin ella.
Do you want a piece of advice?
¿Quieres un consejo?
Show her who you are.
Demuéstrale quién eres.
Let her know who you really are.
Deja que descubra quién eres en realidad.
Like this. That's how everything begins.
Así comienza todo.
If it doesn't work out even after you show her everything,
Si no funciona incluso después de mostrarle todo,
that means...
significa
you two aren't meant to be together.
que no están destinados a estar juntos.
Hey, wait.
Oye, espera.
Why is a car so important?
¿Por qué es tan importante un auto?
How could you do this to me? I jumped through hoops...
¿Cómo pudiste hacerme esto? Me costó mucho
to bring this here.
traer esto aquí.
Why bother bringing it?
¿Por qué la trajiste?
You should've brought a magic wand instead.
Deberías haber traído una varita mágica.
I wanted to drive. Legally, like you said.
Quería conducir. Legalmente, como dijiste.
Let's just run instead.
Mejor corramos.
Let's run along the Han River starting tomorrow.
Corramos por el río Han a partir de mañana.
Unbelievable.
Increíble.
A man can't love without a car.
Un hombre no puede amar sin un auto.
What did you say?
¿Qué dijiste?
What kind of nonsense is that?
¿Qué tontería es esa?
Hey!
Oye.
Where does that distorted view come from?
¿De dónde sacaste esa estadística?
-What happened? -I've been given a new mission.
- ¿Qué pasó? - Me dieron una nueva misión.
Don't be ridiculous.
No seas ridículo.
It might come in handy for you as well. You can use it when you need it.
También podría ser útil para ti. Puedes usarla cuando la necesites.
I can't believe you.
No puedo creerte.
Did you really have to do this?
¿Tenías que hacer esto?
How could you do this to Mura?
¿Cómo pudiste hacerle esto a Mura?
I know what she's worried about.
Sé lo que le preocupa.
Then...
Entonces,
-can't you at least act like you listen? -There are things I must decide on my own.
¿no puedes fingir escucharla?
Don't tell me you're not going back.
No me digas que no regresarás.
You know full well what will happen if you don't go back.
Sabes muy bien lo que pasará si no vuelves.
I will go back.
Volveré.
Why is Mura...
¿Por qué Mura
-not enough for you? -Don't insult her.
- no es suficiente para ti? - No la insultes.
I know that you don't even mean it.
Sé que ni siquiera lo dices en serio.
Why don't you muster up more courage instead of testing me like this?
¿Por qué no tienes más coraje en vez de probarme así?
I wish hatred were allowed in the divine realm as well.
Ojalá el odio estuviera permitido en el reino divino.
Then you'd be my sworn enemy.
Entonces serías mi peor enemigo.
I'll think about it when I ascend the throne.
- Lo pensaré cuando ascienda al trono. - Lo espero con ansias.
I hope we'll meet again as enemies.
Espero volver a vernos como enemigos.
Are you okay?
¿Estás bien?
You're actually not smart at all.
No eres lista después de todo.
I'm not on your side.
No estoy de tu lado. Y obviamente no estoy del lado de Habaek.
I'll do what Mura wants.
Haré lo que Mura quiera.
I'm the one...
Yo soy el que le hizo eso a tu familia.
Mura was seething because of your ancestor,
Mura estaba furiosa por causa de tu ancestro,
-so I took a little revenge. -What?
- así que me vengué. - ¿Qué?
Just hope that Mura is not as angry as she was back then.
Solo espero que Mura no esté tan enojada como antes.
Things are much simpler here than in the world of gods.
Las cosas son mucho más simples aquí que en el mundo de los dioses.
Why did you talk to that good-for-nothing for so long?
¿Por qué hablaste tanto con ese bueno para nada?
Did you order?
¿Pediste?
I asked them for this black water.
Les pedí agua negra.
And they understood?
¿Y entendieron?
They seemed to understand.
Parece que sí.
Is this what you came here for?
¿Para esto viniste?
I can't say this wasn't the reason at all.
No puedo decir que esta no sea la razón.
-So? Can you get your car back? -It's gone.
- ¿Entonces? ¿Recuperaste tu auto? - Se fue.
That's great.
Genial.
I asked for a new car.
Pedí un auto nuevo.
I told them I wanted to drive the car today.
Les dije que quería conducirlo hoy.
What?
¿Qué?
And? What did they say?
¿Y? ¿Qué dijeron?
-They said it's not possible. -Of course it's not.
- Dijeron que no era posible. - Claro que no.
I'm shocked.
Estoy sorprendido.
I can't believe you can't buy a car as easily as you buy clothes.
No puedo creer que comprar un auto no sea tan fácil como comprar ropa.
Have you become a complete idiot or what?
¿Eres idiota o qué?
I asked him to make me one using his powers.
Le pedí que me hiciera uno usando sus poderes.
That's ridiculous. Are you a kid?
Eso es ridículo. ¿Eres un niño?
Anyway, what did he say to that?
¿Qué te dijeron?
He refused.
Se rehusó.
But he said he'll go to a car dealership where he's a VIP client--
Pero dijo que iría a una concesionaria donde es cliente VIP...
What's going on?
¿Qué pasa?
She is Habaek's woman.
Es la mujer de Habaek.
I was...
Llegué
one step too late.
un poco tarde.
He's the King.
Él es el rey.
I can...
Nunca
never change that.
podré cambiar eso.
I can't help...
No puedo evitar
but feel insecure.
sentirme inseguro.
When I found out that he left,
Cuando me enteré de que se había ido,
I secretly...
para mis adentros,
started feeling confident.
comencé a sentirme confiado.
His limitations...
Sus limitaciones
are very different from mine, which is a huge relief.
son muy diferentes a las mías, eso me da un gran alivio.
But...
Pero...
he's back.
...regresó.
Jugeollin?
¿Jugeollin?
-What are you trying to do? -I'm trying...
- ¿Qué intentas hacer? - Intento...
to lift the curse I put on you.
...romper la maldición que te hice.
Then you should've told me. Why suddenly run at me like that?
Deberías habérmelo dicho. ¿Por qué corres así?
I apologize.
Me disculpo.
Come on. Lift the curse and be on your way.
Vamos. Rompe la maldición y sigue tu camino.
Does that mean...
¿Eso significa
you haven't got your powers back yet?
que aún no recuperaste tus poderes?
All right, then. Here it comes.
De acuerdo. Ahí va.
No!
¡No!
I'm used to hunger. Living like this isn't too bad, so just leave me alone.
Me acostumbré a tener hambre. No está tan mal, así que déjame en paz.
-Sorry? -And mark my words.
- ¿Perdón? - Escúchame bien.
Further down the road,
Más adelante,
I'll be sure to teach you a serious lesson.
te daré una lección.
Hey.
Hola.
-We got a car. -What?
- Tenemos un auto. - ¿Qué?
What does it mean to have the eyes of the cat in Shrek?
¿Qué significa tener los ojos del gato de Shrek?
He said he smiled at the woman who came to pick up the car with such eyes
Dijo que le sonrió a la mujer del auto con esos ojos
and persuaded her to give up the car.
y la convenció.
Jingeon.
Jingeon.
Find out where Mura is now.
Averigua dónde está Mura.
He lost... his powers?
¿Perdió
That's right.
Así es.
He's been without his powers ever since he came here.
Los perdió desde que vino aquí.
I didn't think you needed to know. That's why I've kept my mouth shut.
No creí que debías saberlo, por eso no te lo dije.
How is it possible for a god to lose his powers?
¿Cómo es posible que un dios pierda sus poderes?
That's what I'm saying.
A eso me refiero.
This is what I think, though.
Pero creo que es así.
It might be an ordeal
Quizá sea una prueba para ascender al trono.
New kings must go through tests when they're here to find the sacred stones,
Los nuevos reyes deben pasar pruebas cuando buscan las piedras sagradas,
but we have no way of knowing what they actually experience.
pero no podemos saber qué experimentan.
So? What is it that you want to say?
¿Entonces?
This is the human world, not the divine realm.
Este es el mundo humano, no el reino divino.
Think about it carefully.
Piénsalo bien.
Between you and a god who has lost all his abilities,
Entre tú y un dios que ha perdido sus poderes,
who do you think has more?
¿quién crees que tiene más?
And who do you think can be stronger?
¿Quién crees que puede ser más fuerte?
Darn it!
¡Maldición!
Jugeollin?
¿Jugeollin?
Lady Mura, it's nice to see you here.
Señorita Mura, qué bueno verla aquí.
What brings you here?
¿Qué te trae por aquí?
Well, I should get going.
Debo irme.
Bye.
Adiós.
Do the two of you know each other?
¿Se conocen?
What brings you here?
¿Qué te trae por aquí?
Gosh, why is Lady Mura here?
Cielos, ¿por qué está aquí la señorita Mura?
Is that Lord Biryeom?
¿Es el Señor Biryeom?
-Habaek is back. -I am aware.
- Habaek regresó. - Lo sé.
You are?
¿Sí?
How do you know?
¿Cómo lo sabes?
It looks like you caught those two in the act.
Parece que atrapaste a esos dos en el acto.
What were they like?
¿Qué hacían?
Were they all over each other?
¿Estaban todos juntos?
Forget it.
Olvídalo.
That's not important now.
Eso no importa ahora.
Listen up.
Escucha.
The war begins now, and I'm on your side.
La guerra comienza ahora, y estoy de tu lado.
-You're on my side? -That's correct. Your ally.
- ¿Estás de mi lado? - Correcto. Tu aliada.
The greatest goddess of the Land of Water has got your back.
La diosa más grande de la Nación del Agua te apoya.
If you can't win her heart,
Si no puedes ganar su corazón,
just take it by force.
tómalo a la fuerza.
Do whatever it takes to quarantine her. From Habaek, that is.
Haz lo que sea para ponerla en cuarentena. De Habaek.
"By force"?
¿A la fuerza?
That's one dangerous remark.
Es un comentario peligroso.
And...
¿Y...
is she suffering from a contagious disease or what?
sufre de una enfermedad contagiosa o qué?
Why "quarantine" her?
¿Por qué la cuarentena?
Habaek is not an easy target, of course.
Habaek no es un blanco fácil, por supuesto.
I'll help you, though.
Te voy a ayudar.
I heard he lost all his powers.
Oí que perdió todos sus poderes.
Your future king.
Tu futuro rey.
What...
¿Qué?
-What are you saying-- -Without his powers, he's nothing special.
- ¿Qué dices...? - Sin sus poderes, no es especial.
That means I must be stronger than him here.
Debo ser más fuerte que él aquí.
-What did you just say? -I don't need your help.
- ¿Qué dijiste? - No necesito tu ayuda.
Please remain neutral.
Por favor, mantente neutral.
If you guys use your powers to help him,
Si usan sus poderes para él,
I'll have no choice but to use mine as well.
no tendré más remedio que usar el mío también.
But...
Pero...
let's not do that to each other.
...no nos hagamos esto.
Having to use my powers in the human world...
Usar mis poderes en el mundo humano
is one of the things that I absolutely despise.
es algo que detesto.
What are you doing here?
¿Qué haces aquí?
Let's go.
Vamos.
How dare you touch her with that filthy hand?
¿Cómo te atreves a tocarla con esa mano sucia?
Hey!
¡Oye!
I've learned to tame my temper as she nagged me so much about it.
Aprendí a controlar mi temperamento por ella.
So you'd better lie low and hide like a rat.
Será mejor que te escondas como una rata.
I won't bother you if you keep out of sight.
No te molestaré si no te veo.
What the hell!
¿Qué diablos?
Come here.
Ven aquí.
Let go!
¡Suéltame!
Mr. Shin and I were just talking.
El señor Shin y yo solo estábamos hablando.
He held my hand because I was about to fall.
Me tomó de la mano porque estaba por caerme.
What is the matter with you?
¿Qué te pasa?
Don't talk to him.
No le hables.
-He's not one of us. -It's true that he's different.
- No es uno de nosotros. - Es cierto que es diferente.
Like you said,
Como dijiste,
he's a halfie.
es un mestizo.
I understand why you hate him and look down on him.
Entiendo por qué lo odias y menosprecias.
But can't you just think of him as one of those lowly humans?
Pero ¿no puedes considerarlo un humano menor?
Are you doing this out of fear?
¿Lo haces por miedo?
The God of Death?
¿El Dios de la Muerte?
There's no such thing.
No existe tal cosa.
The stories we heard as kids are just folklore.
Las historias que escuchamos de niños son solo folclore.
Fine.
Bien.
I get your fear
Entiendo tu miedo
because you're still so immature. But the thing is...
porque eres tan inmaduro. Pero la verdad es que,
I honestly can't understand your rage.
sinceramente, no entiendo tu ira.
There must be another reason.
Debe haber otra razón.
Until you tell me everything honestly,
Hasta que me digas la verdad, no podré aceptar
accept these behaviors of yours.
estos comportamientos tuyos.
What is it?
Dime.
What's the reason?
¿Cuál es la razón?
Tell me the real reason!
¡Dime la verdadera razón!
Can't you see that I can't tell you because it's you?
¿No ves que no puedo decírtelo porque eres tú?
Because you're the one asking me for an explanation...
Porque tú me estás pidiendo una explicación...
I can't tell you because it's you.
No puedo decirte porque eres tú.
What? Come again?
¿Qué? ¿Cómo dices?
Why? What does that mean?
¿Qué significa eso?
Must you get that prick involved in this?
¿Por qué te metes con ese imbécil?
Do you have to resolve the thing with Habaek like this?
¿Tienes que resolver lo de Habaek así?
Then I'll seduce that girl, So-a, for you.
Entonces seduciré a esa chica, So-a, por ti.
Shall I do that?
¿Hago eso?
I can definitely distract her.
Definitivamente puedo distraerla.
It's my specialty, you know.
Es mi especialidad.
You're really helpless.
No tienes remedio.
You had to make me slap you, didn't you?
Tengo que abofetearte, ¿no?
Jingeon.
Jingeon.
Jingeon!
¡Jingeon!
Tell me why Biryeom is acting that way.
Dime por qué Biryeom actúa así.
Tell me what you know.
Dime lo que sabes.
If you don't, I'm really going to freeze and crush your tongue.
Si no lo haces, te congelaré y aplastaré la lengua.
Tell me why he's going bonkers!
¡Dime por qué se vuelve loco!
It's because of me.
Es por mi culpa.
-What? -That is all I can tell you.
- ¿Qué? - Es todo lo que puedo decir.
As for my tongue, do as you wish.
En cuanto a mi lengua, haga lo que quiera.
Please slow down.
Por favor, ve más despacio.
I read on the internet that you need to break in a new car
Leí en Internet que debes probar un auto nuevo
by driving it on a highway.
conduciéndolo en una carretera.
-Shall we go right now? -No.
- ¿Nos vamos ahora? - No.
Please slow down.
- Por favor, ve despacio. - Tengo licencia,
Your driver's license doesn't give you the right to do that.
La licencia de conducir no te da derecho a hacer eso.
Really? Then what is it for?
¿En serio? ¿Entonces para qué es?
It only gives you the right to drive.
Te da derecho a conducir.
I knew that already. I was just joking.
Ya lo sé. Estaba bromeando.
Gosh.
Cielos.
Why would you make such a foolish joke?
¿Por qué harías una broma tan tonta?
Why were you so obsessed with getting a license?
¿Por qué estabas obsesionado con la licencia?
You said you'd only feel safe if I had a driver's license.
Dijiste que solo te sentirías segura si tenía licencia.
I personally didn't care about having one, but I didn't want to make you feel uneasy.
A mí no me importaba tener una, pero no quería hacerte sentir incómoda.
HABAEK YUN SO-A
HABAEK, YUN SO-A
Are you upset?
¿Estás molesto?
We can do it another day.
Podemos hacerlo otro día.
You're a little too excited today.
Estás muy emocionado hoy.
And as for me...
Y yo...
I...
Yo...
I'd like to calmly look at you like this.
Me gusta mirarte así.
Is this real? Or am I dreaming?
¿Es real? ¿O estoy soñando?
Is this really happening?
¿De verdad está pasando?
Or is it just a dream?
¿O es solo un sueño?
Is this real?
¿Es real?
Or am I dreaming?
¿O estoy soñando?
If this is a dream,
Si es un sueño,
I hope I never wake up.
no quiero despertar.
It's real.
Es real.
You're right.
Tienes razón.
-This isn't fun. -Right, it isn't.
- Esto no es divertido. - No, no lo es.
We shouldn't do things that are not fun.
No deberíamos hacer cosas que no sean divertidas.
Good idea.
Buena idea.
Where are you planning to go for a drive tomorrow?
¿Adónde quieres ir con el auto mañana?
Should we go see the sunset?
¿Vamos a ver el atardecer?
"The sunset"?
¿El atardecer?
The sunrise and sunset. People purposely go to places to watch it.
El amanecer y el atardecer.
I always used to say it's pointless.
Siempre decía que era inútil.
What's the big deal about seeing a sunrise or sunset?
¿Qué tiene de especial ver un amanecer o un atardecer?
Why would you climb a mountain when you need to come down again?
¿Por qué escalarías una montaña para después bajar?
There's nothing special about the sea. It's just a large body of water.
¿Qué tiene de especial esto? Es solo un poco de agua.
That's what I said to my students when I was a private tutor.
Eso les decía a mis alumnos cuando era profesora particular.
I also said that to the editor-in-chief when I worked as a part-time translator.
También le dije eso al editor en jefe cuando trabajaba como traductora.
I said the same thing to a restaurant manager,
Le dije lo mismo a un gerente de restaurante,
a department store manager,
a un gerente de un centro comercial
and the owner of a convenience store where I worked.
y al dueño de una tienda donde trabajaba.
Who else did I say that to?
¿A quién más le dije eso?
Anyway, that's what I used to say to everyone all my life.
En fin, les decía eso a todos en toda mi vida.
And my conclusion was moving to Vanuatu.
Y mi conclusión fue mudarme a Vanuatu.
But that's not going to happen.
Pero eso no va a pasar.
Tell me every place you want to visit.
Dime cada lugar que quieras visitar.
Tell me where you want to go and what you want to do.
Dime adónde quieres ir y qué quieres hacer.
Why? Will you make it happen?
¿Por qué? ¿Podría hacer que suceda?
-Of course. -Oh, my.
- Claro. - Cielos.
You know what, though?
¿Sabes qué?
You need money to do all those things.
Necesitas dinero para hacer todas esas cosas.
We're both jobless. How can we afford to do anything?
Los dos estamos sin trabajo.
Gosh, that's why you should've brought a magic wand.
Cielos, por eso debiste traer una varita mágica.
Don't call me!
¡No me llames!
I need money.
Necesito dinero.
A lot of money.
Mucho dinero.
Oh, I guess that man was you.
Supongo que ese hombre eras tú.
Is So-a not here with you?
¿So-a no está aquí contigo?
What? No, she isn't.
¿Qué? No está.
Pardon? When was I with her?
¿Perdón? ¿Cuándo estuve con ella?
Why did you two come here together soaked in rain the other day?
¿Por qué vinieron aquí empapados bajo la lluvia el otro día?
What is the meaning of it?
¿Qué significa eso?
At first, I thought the owner of those sneakers would be Water...
Pensé que esos tenis eran del Demon...
I mean, I thought they were Habaek's. But I guess they were yours.
Digo, de Habaek. Pero supongo que eran tuyos.
Those are not the sneakers I saw last time.
Esos no son los que vi la última vez.
Well...
Bueno...
I'm not following at all.
No sé de qué hablas.
Isn't this a dream?
¿Esto no es un sueño?
No, I don't think so.
No, no lo creo.
Who are you?
¿Quién eres?
You're definitely Namsuri.
Definitivamente eres Namsuri.
What are you doing here?
¿Qué haces aquí?
I thought you left.
Pensé que te habías ido.
-I came back. -What?
- Regresé. - ¿Qué?
You came back?
¿Regresaste?
So, it's true.
Entonces es cierto.
Well, what happened?
¿Qué pasó?
-Go that way. -Pardon?
- Ve por allá. - ¿Perdón?
Yes, My Lord.
Sí, mi señor.
What happened?
¿Qué pasó?
He came back...
Regresó
because he missed me.
porque me extrañaba.
Why did you bring that weird lady with you?
¿Por qué trajiste a esa mujer rara?
Last time, she said she was looking for a part-time helper.
La última vez dijo que buscaba un ayudante de medio tiempo.
So I asked about it with my resident registration card.
Así que fui con mi tarjeta de residente.
-"A part-time helper"? -Yes.
- ¿Ayudante? - Sí.
She said all I have to do is sit in her office all day.
Dijo que solo tenía que sentarme en su oficina todo el día.
She said she gets inspired by me.
Dijo que la inspiré.
-What? -She said I inspire her.
- ¿Qué? - Dijo que la inspiro.
She said her psychic abilities keep coming and going.
Dijo que sus habilidades psíquicas mejoraron.
She's exactly like you.
Es exactamente como usted.
She said she feels something from me.
Dijo que siente algo de mí.
Back then, I avoided her because I was scared.
La evité porque tenía miedo.
But I thought I should give it a try.
Pero podría intentarlo.
But why?
¿Por qué?
All right, fine. Do your best.
Está bien. Haz lo mejor.
I think we'll need a lot of money.
Creo que necesitaremos mucho dinero.
He came back to say goodbye?
¿Vino a despedirse?
So-a!
So-a.
Stop it.
Basta.
Yeom-mi.
Yeom-ho.
Why does everything have to be so difficult for you?
¿Por qué todo tiene que ser tan difícil para ti?
Yeom-mi.
Yeom-ho.
You see,
Verás,
I feel so guilty every time I see you.
me siento culpable cada vez que te veo.
I'm the youngest daughter of a rich family.
Soy la hija menor de una familia rica.
My family will be fine for three more generations
Estaremos bien por tres generaciones más aunque haga lo que quiera.
Even if I do as I please,
Aunque haga lo que quiera,
my life is still very beautiful and enjoyable.
mi vida sigue siendo hermosa y placentera.
It doesn't happen that often, though.
Pero no me pasa siempre.
That's why I truly want you to become happy.
De verdad quiero que seas feliz.
That way, I won't have to feel guilty anymore.
Así, ya no tendré que sentirme culpable.
Yeom-mi.
Yeom-mi.
So-a!
So-a.
They're weird.
Son raras.
Hey.
Hola.
Where did you go?
¿Adónde fuiste?
Did your friend leave?
¿Se fue tu amiga?
Yes.
Sí.
I'm on my way to see Mura.
Voy a ver a Mura.
Okay.
Bien.
I'll see you later, then.
Nos vemos luego, entonces.
But why do you need to see her?
¿Por qué necesitas verla?
-I have something to say to her. -I see.
- Tengo algo que decirle. - Ya veo.
All right.
Bien.
Wait, what do you need to say to her?
Espera, ¿qué le vas a decir?
You don't need to know.
No necesitas saberlo.
Okay. Bye, then.
Bien. Adiós.
Wait.
Espera.
Is it something important?
¿Es algo importante?
-Hello? -What is this about?
- ¿Hola? - ¿Qué pasa?
-Are you jealous? -What?
- ¿Estás celosa? - ¿Qué?
-No, of course not. -It sounds like you're jealous.
- No, claro que no. - Parece que estás celosa.
No, not at all.
No, para nada.
I'll never be jealous of your goddess friend.
Nunca tendré celos de tu amiga diosa.
Gosh, I'm a very rational person.
Soy una persona muy racional.
Really?
¿En serio?
I'm the type of god who gets jealous of your male friends,
Soy el tipo de dios que se pone celoso de tus amigos,
so bear that in mind.
así que tenlo en cuenta.
I'm not rational.
No soy racional.
Come to think of it,
Ahora que lo pienso,
I think I can get jealous, too, from time to time.
creo que también me pongo celosa de vez en cuando.
Can I hang up now?
¿Puedo colgar ahora?
I have my part-time job today, so I'm heading out now. See you later.
Hoy trabajo medio tiempo, así que me voy. Hasta luego.
A part-time job?
¿Qué trabajo?
I'm on my way to see a male human friend.
Voy a ver a un amigo humano.
What? What are you talking about?
¿Qué? ¿De qué hablas?
Why can't I hear you properly?
¿Por qué no te oigo bien?
What? "Jealous"?
¿Qué? ¿Celosa?
-Hi. -Dr. Yun!
- Hola. - ¡Dra. Yun!
What? What's wrong?
¿Qué? ¿Qué pasa?
Hey.
Hola.
Hey, what happened? The building has been sold?
¿Qué pasó? ¿Vendieron el edificio?
The owner of the building suddenly sold it.
El dueño lo vendió de repente.
And the new owner said that we can just stay here.
Y el nuevo dueño dijo que podemos quedarnos.
He thinks having a clinic in the building will increase its value.
Cree que tener una clínica en el edificio aumentará su valor.
Really?
¿En serio?
He even lowered our deposit and rent, saying that it's outrageously high.
Hasta bajó nuestro depósito y alquiler, diciendo que era muy alto.
He also promised that he'll never kick us out.
También prometió que nunca nos echaría.
Are you serious?
¿En serio?
How can he be so kind?
¿Cómo puede ser tan bueno?
Shouldn't we go and say hello?
¿No deberíamos ir a saludar?
He said he'll come by and meet all the tenants soon.
Dijo que vendría a conocer a los inquilinos pronto.
You should just take it easy this week.
Deberías relajarte esta semana.
-Let's reopen next week. -Okay, sounds good.
- Reabriremos la próxima semana. - Me parece bien.
Let's think of it as a fresh start and do our best.
Será un nuevo comienzo y haremos lo mejor.
-Let's be passionate! -Okay.
- ¡Démoslo todo! - De acuerdo.
Let's do a good job.
Hagamos un buen trabajo.
Tell me why Biryeom is acting that way.
Dime por qué Biryeom actúa así.
Tell me why he's going bonkers!
¡Dime por qué se vuelve loco!
It's because of me.
Es por mi culpa.
-What? -That is all I can tell you.
- ¿Qué? - Es todo lo que puedo decir.
What could it be?
¿Qué podrá ser?
Your body double just finished shooting.
Su doble ya terminó de filmar. Le queda una escena nocturna,
but I think you need to come now because we need to get you prepared.
pero debe venir ahora para prepararla.
Okay.
Bien.
And you got some gifts from your fans. I'll put them in your car when you arrive.
Y tiene regalos de sus fans. Los pondré en su auto cuando llegue.
Gifts?
¿Regalos?
I told you not to accept anything.
Te dije que no aceptaras nada.
They kept insisting, so I couldn't say no.
Insistían, no pude decir que no.
Okay.
Bien.
She's so weird. What kind of celebrity bans her fans from giving gifts?
Es muy rara. ¿Qué clase de celebridad prohíbe a sus fans dar regalos?
Don't say that. I like that attitude of hers.
No digas eso. Me gusta su actitud.
What if she just throws them out?
¿Y si los tira?
Where are you?
¿Dónde estás?
Why do you ask?
¿Por qué?
Where were you last night?
¿Dónde estabas anoche?
Just get to the point.
Ve al grano.
I need to talk to you.
Debemos hablar.
I have to go to a shoot, so come to Beriwon...
Tengo que ir a filmar, así que ven a Beriwon...
-No. Let's meet-- -Let's meet at Beriwon Resort.
- No. Encontrémonos... - En el resort.
-No, let's just meet-- -I'm leaving now.
- No, veámonos... - Me voy.
-Are you done? -Yes.
- ¿Terminó? - Sí.
But I didn't see Mr. Min all day.
Pero no vi al señor Min en todo el día.
-He's away on a business trip. -I see.
- Tuvo que viajar por negocios. - Ya veo.
The feedback from the employees has been great.
A los empleados les encantó.
They say it helps them better cope with their stress.
Dicen que les ayuda a lidiar con su estrés.
Thank you.
Gracias.
You shouldn't be thanking me.
No debería agradecerme.
I'm just doing it to pay off my debt.
Solo lo hago para pagar mi deuda.
-You seem happy today. -A miracle happened.
- Parece feliz hoy. - Ocurrió un milagro.
My clinic can stay in the building.
Mi clínica puede quedarse en el edificio.
We have a new landlord now,
Ahora tenemos un nuevo dueño, y hasta redujo nuestro depósito y renta.
Really?
¿En serio?
-Not many people are like that these days. -I know.
- Hoy en día no hay tanta gente así. - Lo sé.
I should buy a big watermelon for him and go thank him in person.
Debería comprarle una sandía grande y agradecerle en persona.
You probably can't have dinner with me this evening, right?
No puede cenar conmigo esta noche, ¿verdad?
-No, I have-- -Right, I'm sure you have plans.
- No, tengo... - Seguro tiene planes.
-I'm not lying. -I know.
- No miento. - Lo sé.
I never said you were.
Nunca dije que mintiera.
I'm getting this feeling
Tengo la sensación
that you probably won't be available for dinner
de que no estará disponible para cenar
for quite some time.
por un tiempo.
I'll wait.
Esperaré.
You have a knack for enduring things, right?
Es buena soportando cosas, ¿no?
I'm good at waiting.
Yo soy bueno para esperar.
Let's go. I'll walk you out.
Vamos. Te acompañaré.
The new owner of that building must be a cool guy.
El nuevo dueño de ese edificio debe ser un tipo genial.
A gentleman with a warm heart.
Un caballero con un gran corazón.
Someone who's got class.
Alguien con clase.
And I'm pretty sure he's quite good-looking.
Y estoy seguro de que es bastante apuesto.
I understand and agree with everything else,
Estoy de acuerdo con todo lo demás,
but what is your reason for assuming that he's good-looking?
pero ¿por qué razón supone que es apuesto?
Aren't you being biased?
¿No está siendo imparcial?
There's no reason, and I'm not biased. It's just a prediction.
No hay razón y no soy imparcial. Es solo una predicción.
-I'm psychic. -What?
- Soy psíquico. - ¿Qué?
-Gosh, that'd drive me nuts. -Sorry?
- Cielos, eso me volvería loco. - ¿Perdón?
Stand still. I'm starting to feel antsy because of you.
Quédese quieta. Empiezo a sentir comezón por su culpa.
-Thank you. -I feel much better now.
- Gracias. - Ya me siento mucho mejor.
What are you doing here?
¿Qué haces aquí?
He's my friend.
Es mi amigo.
What's up?
¿Qué pasa?
You're one busy lady, So-a.
Eres una mujer ocupada, So-a.
What?
¿Qué?
I'm not here to talk about Habaek.
No vine a hablar de Habaek.
I'm just annoyed...
Me molesta
to see our servant hanging out with a prick like you.
ver a nuestra sirvienta salir con un imbécil como tú.
What are you doing right now?
¿Qué haces?
There's one more thing that annoys me.
Hay algo más que me molesta.
It's the thought of you hanging out with him,
Es que estés con él a pesar de saber quién es en realidad.
Is he your insurance? Do you plan to replace Habaek with him?
¿Es tu seguro? ¿Planeas reemplazar a Habaek por él?
What...
¿Qué...?
-What are you saying-- -Get away from him!
- ¿Qué dices? - ¡Aléjate de él!
I can't stand this.
No soporto esto.
Let's stop playing petty tricks.
Dejémonos de trucos patéticos.
-How about we have a real showdown? -What's your reason for doing this?
- ¿Qué tal un enfrentamiento real? - ¿Por qué haces esto?
My reason?
¿Por qué?
Your very existence is my reason.
Tu propia existencia es mi razón.
I asked you for a reason.
Te pregunté por qué.
You won't get what you want until you convince me with a good reason.
No conseguirás lo que quieres hasta que me des una buena razón.
Common sense, justice,
Sentido común, justicia
and wanting to get rid of abnormal things. Let's just put it that way.
y querer deshacerse de cosas anormales. Digámoslo así.
I don't like the fact
No me gusta
that an abnormal being like you exists in this world.
que un ser anormal como tú exista en este mundo.
I'm just going to tolerate that kind of criticism.
Aguantaré ese tipo de críticas.
Do you think you'll have your way?
¿Crees que te saldrás con la tuya?
Will you let me go... if I let you hit me until you feel better?
¿Me dejarás ir si dejo que me golpees hasta que te sientas mejor?
Of course not.
Claro que no.
I'm going to make you pay for your sins, even if that means...
Haré que pagues por tus pecados aunque eso signifique
I must change the laws of the divine realm.
cambiar las leyes del reino divino.
I never committed any sins!
¡Nunca cometí pecados!
Yes.
Sí.
That's what it is. The fact that you don't know what you did.
Eso es. El hecho de que no sabes lo que hiciste.
That's my reason.
Esa es mi razón.
I hate myself because of you.
Me odio por tu culpa.
That's what's driving me so crazy.
Eso me está volviendo loco.
And I've already told you my last reason.
Y ya te dije mi última razón.
I just hate you.
Te odio.
Jingeon, I won't forgive you if you interfere.
Jingeon, no te perdonaré si te metes.
I can't give you a single penny, so get lost.
No te daré ni un centavo, largo.
-It's the King's order. -Whatever.
- Es orden del rey. - Como sea.
Does the King have the right to steal money?
¿El rey tiene derecho a robar dinero?
I shall punish you when I return to the Land of Water.
Te castigaré cuando regrese a la Nación del Agua.
Sure. Just know that I'll freeze and crush your tongue before you do that.
Claro. Te congelaré y aplastaré la lengua antes de que hagas eso.
I can't beg because I'm a king.
No puedo rogar porque soy rey.
That's not the only thing you can't do. You can't do anything in this world.
No es lo único que no puedes hacer.
-Yes? -Where are you?
- ¿Sí? - ¿Dónde estás?
Bin... Ahn Bin is...
Bin. Ahn Bin es...
What's wrong?
¿Qué pasa?
Bin just took Mr. Shin. He just took him against his will.
Bin acaba de llevarse al señor Shin. Lo llevó contra su voluntad.
What are you talking about? Slow down.
¿De qué hablas? Más despacio.
What's up?
¿Qué pasa?
-Let's stop. -No.
- Paremos. - No.
Neither of us can die anyway,
Ninguno puede morir,
so we should fight until one of us is close to dying.
peleemos hasta que uno de nosotros esté a punto de morir.
You're wrong.
Te equivocas.
Have you forgotten? I'm capable of...
¿Lo olvidaste? Soy capaz
killing you guys.
de matarlos.
Isn't that why you suggested we fight without using our powers?
¿No es por eso que quisiste pelear sin nuestros poderes?
Jingeon.
Jingeon.
I told you to stay out of this!
¡Te dije que no te metieras!
You're...
Eres...
Yes. Do you get it now?
Sí. ¿Lo entiendes ahora?
Do you remember who you killed?
¿Recuerdas a quién mataste?
Do you now realize what your sin is?
¿Ahora sabes cuál es tu pecado?
Why have you kept it from me all this time?
¿Por qué me lo ocultaste?
I shouldn't have gone. I've regretted it thousands of times.
No debí haber ido. Me arrepentí mil veces.
Let it go. I know something is weighing on your mind.
Dilo. Sé que algo pesa en tu mente.
-He's like you guys, isn't he? -He's not like us.
- ¿Es como ustedes? - No es como nosotros.
Ms. Yun, did we perhaps cross paths in the past?
Señorita Yun. ¿Nos cruzamos en el pasado?
I told you to keep in mind that I can be very jealous
Te dije que tengas en cuenta que puedo ser muy celoso de tus amigos.
Is this also jealousy?
¿Esto también son celos?
Just let him have her. That'll be better for her too.
Déjalo tenerla. Será mejor para ella.
-Mr. Shin. -That can't be.
- Señor Shin. - No puede ser.
-Look at me. -Let go of me!
- Mírame. - ¡Suéltame!
-Stay still. -Are you with him right now?
- Quédate quieto. - ¿Estás con ella ahora?
-Did something happen? -Come home now.
- ¿Pasó algo? - Ven a casa.
Don't come any closer. Please!
No te acerques a mí. ¡Por favor!